एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(उपन्यास
"द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 20=
आप अभी-अभी
महामहिम के कक्ष से बाहर आये हैं।
(प्रतिभा और गुण रखने वाले)
मुझे पता था कि आपमें कुछ गड़बड़ है।
और?
क्या आप मेरी रिपोर्ट करना चाहते हैं?
और अगर मैं ऐसा करूँ तो?
यदि आप जेड जासूस ब्यूरो को बर्बाद करने की हिम्मत करते हैं,
आगे जो कुछ हुआ उसके लिए मुझे दोष मत दो।
उत्तम।
चल दर।
आपका क्या मतलब है?
यह ठीक ही है.
मैं स्वयं आपको रिपोर्ट करने वाला था।
सुनिश्चित करें कि दक्षिण सागर के मोतियों का वह बैच
सुश्री टोंग चाहती थीं
जल्द ही उसके पास पहुँच जाता है.
याद रखें, इसे निर्देशक को न देखने दें।
ठीक है।
मुझे बताओ, अगर डायरेक्टर झू को पता चल गया तो
दक्षिण सागर के कुछ मोती गायब हो गए
इस महीने के दान कोष से,
आपको क्या लगता है वह कैसी प्रतिक्रिया देगा?
अरे कमीने! तुम्हारी हिम्मत नहीं होगी!
मरने से पहले,
रुआन ने मुझे
आपके कुछ रहस्य बताये।
यदि आप मुझे रिपोर्ट करते हैं,
हम एक साथ नीचे जाते हैं.
तुम झूठ बोल रहे हो.
(प्रतिभा और गुण से युक्त)
तो फिर आगे बढ़ो, मुझे रिपोर्ट करो।
मुझे आपका इंतजार रहेगा।
क्या हुआ?
गुरुजी, मैं आपसे क्षमा चाहता हूँ।
कृपया
मुझे एक तरफ मत फेंको.
स्वतंत्र रूप से बोलें।
निदेशक...
मैं…
मैं तुम्हारा साथ छोड़ दिया।
मैं अयोग्य हूं.
मैं हत्यारे को पकड़ने में असफल रहा।
यह गार्ड का कर्तव्य है,
तुम्हारा नहीं है।
तुम्हारे हाथ खुरदुरे हो गये हैं।
अपने आप को देखो।
आप और लैन मेंग्यान
दोनों ही बीसवें दशक में हैं।
वह कोई पाउडर नहीं लगाती
और अभी भी त्वचा क्रीम जैसी है।
तुम्हें उससे सीखना चाहिए.
जी श्रीमान।
लैन मेंगयान.
(पुस्तकालय)
महिलाओं की प्रतियोगिता का नया दौर
जल्द ही शुरू होगा।
सभी महिलाएं पंजीकरण करा सकती हैं।
चैंपियन को प्रदान किया जाएगा
महामहिम के साथ एक मुलाकात
और इनाम दिया गया।
आश्चर्यजनक।
मैं निश्चित रूप से प्रवेश कर रहा हूं।
कृपया अपना ईवेंट भरें
प्रतियोगिता के लिए.
(पुस्तकालय)
मुझे प्रथम स्थान जीतना होगा,
महामहिम से मुलाकात का अवसर प्राप्त करें,
अपने अपराध प्रस्तुत करें, और न्याय प्राप्त करें
आखिरकार शेन परिवार,
किन परिवार के लिए,
फेंगलिंग सेना,
और हर महिला
इस दिखावे से भस्म हो गया।
मैं क्या कर सकता हूँ?
इससे पहले,
मध्य-चंद्र भोज में जाएँ
और जो कुछ भी आप खोद सकते हैं उसे खोदें।
हमें हे चेन की योजनाओं में दरारें मिल सकती हैं।
ठीक है।
इसे मेरे ऊपर छोड़ दो।
आप प्रतिस्पर्धा पर ध्यान केंद्रित करें।
(पुस्तकालय)
(नाम और उम्र: लैन मेंग्यान, 25,
वर्तमान प्रतिभा: गुकिन)
(प्रस्तुत करने के लिए प्रतिभा: गुकिन)
(प्रारंभिक दौर)
अगला।
लेडी लैन मेंगयान।
आपकी प्रतिभा तीरंदाजी है.
लेकिन मैंने गुकिन के लिए साइन अप किया।
आपसे गलती हुई होगी।
आपका फॉर्म तीरंदाजी कहता है.
(उसने मेरा रूप बदल दिया।)
आपको केवल तीन तीर मिलेंगे.
पवन झंकार को नीचे गिराओ और तुम आगे बढ़ जाओ।
मैंने सुना है कि मिस लैन हर चीज़ में माहिर हैं।
मैं उत्सुक हूँ
तीरंदाजी में आपका कौशल देखने के लिए।
लेकिन मैं तीरंदाजी में अच्छा नहीं हूं।
समय बहुमूल्य है.
लेडी लैन, सबको रोक कर मत रखो।
पहला तीर.
वह तो धनुष पकड़ना भी नहीं जानती।
वह खुद को शर्मिंदा कर रही है.
वास्तव में।
सुश्री टोंग, क्या आप ठीक हैं?
लैन मेंगयान!
सुश्री टोंग, मुझे खेद है।
मैं इसमें बहुत बुरा हूं.
क्या तुम्हे चोट लगी?
दूसरा तीर.
हे भगवान!
उसने सुश्री टोंग के स्कार्फ पर प्रहार किया।
यह तो बिलकुल गलत है!
मुझे खेद है, सुश्री टोंग।
मुझे खेद है।
लैन मेंगयान...
यह मज़ाकीय है।
मुझे माफ़ करें।
क्षमा मांगना...
क्षमा मांगना।
मैं यह कर सकता हूं.
अंतिम तीर.
(प्रशंसनीय)
यह देखने लायक बात है।
उसने अपनी क्षमताओं को अच्छी तरह छुपाया।
वास्तव में।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि ऐसा होगा।
एक अच्छा शॉट.
(प्रशंसनीय)
(उत्कृष्ट)
मिस लैन की तीरंदाजी वास्तव में प्रभावशाली है।
(प्रारंभिक दौर)
आपकी तीरंदाजी अच्छी है।
आपका अभिनय तो और भी अच्छा है.
लेकिन टोंग यान दृढ़ है
मेरे रास्ते में आने के लिए.
अगर मैं उसे नीचे नहीं ले जाता,
वह मुसीबत बन जाएगी.
उससे छुटकारा पाना कठिन नहीं है।
आप एक विचार है?
मेरे नाथ,
सब कुछ इसी पर निर्भर है।
अपनी पूरी कोशिश करो।
अपने आप को नशे में धुत कर लो.
दिल बहुत चंचल है
और भविष्यवाणी करना कठिन है।
महाराज, अधिक शराब पीने से शरीर को हानि होती है।
कम पियें.
तुमने मुझे
कोई और समझ लिया है। प्लीज़ छोड़ दो।
आज रात मुझसे मिलो
यूंक्सिया इन में।
महाराज, यह अनुचित है।
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
आपने देखा
टोंग यान को नहीं खींचा गया है
आपके आकर्षक रूप को,
लेकिन
आपकी गर्दन तक?
आप क्या कहना चाह्ते है?
मुझें नहीं पता।